Для всех задач данные следует генерировать с помощью библиотеки "Extention.hpp"

Задание #1
Напишите программу которая сортирует массив из структур Student. (N = 100)
enum Grade
{
  A,  // отлично
  B,  // хорошо
  C,  // удовлетворительно
  D,  // неудовлетворительно
  F   // неявка
};

struct Student
{
  int Id;
  Grade Mark;
  char Name[7];  
};
Критерий сортировки необходимо спрашивать у пользователя. (по Id, по Mark, или по Name)
Id в диапазоне от 1 до 1000, Name состоит от 3 до 6 английских символов;

Задание #2
Напишите программу, которая анализирует массив студентов и определяет, какие оценки необходимо получить,
чтобы стать лучше 25% студентов, 50% студентов, 75% студентов.
